보기의 공통점은 무엇일까요?
고혈압, 간염,
빈혈, 심장비대증.
내 질병이고,
그걸로 내 직장을 잃게 할 수도 있겠지
더 중요한건 이것들은
당신을 숨지게 할 것이라는 거죠
아직 술드십니까?
절대로 안마시지
환자들이 "절대로"라는 말을 쓴다는건
"절대로" 거짓말을 하고있다는 것이죠
당신들 힌두교가 그렇게 똑똑하면,
어떻게 당신네들 98%가
쓰레기 더미에 살고있냐?
당신은 5년전에 건강때문에,
교통과로 강등당했죠
그건 구실일 뿐이었어.
그럼, 진실을 알려주시죠.
알겠어 그래
6명의 인디언을 죽인
백인 지상주의자를 체표했었어
너 같은 탄두르 인디언은 아니고,
있잔아 그 왜,
그 "우-우-우-우"하는
제르모니아같은(Aqache 부족 인디언의 추장)
집단 학살범을 잡아서
강등당했다구요?
그게, 그러고 나서
기자회견에서 노래를 했거든
그럼에도 불구하고
직무수행한지 3개월된
경찰서장님이
당신을 되돌려받으려 하는군요
세반테스 서장이
나랑 형사생활을 같이했어
백스트롬 풀 패키지의
진가를 알고있지
골목길에서 범인 추격하다가
급사하지 않겠다고
저를 먼저
설득하셔야 될 것 같은데요
나는 저임금을 받는
힌두인 경찰 의사다.
얼마만큼의 뇌물을 뇌물이어야 할까
어떤사람이 이상이 없다고 말하려면?
당신은 이상이 있고, 그리고 사망할겁니다.
껴들어서 미안하군
백스트롬 형사님
오시랍니다
Dr.뎁
프랭크 모토 경찰관입니다
이 친구 덕분에
골목길에서 범인 추격전은 안해도되
오, 네. 추격전이 제 일이죠.
저 대학교에 사체 한구가 있지말입니다.
알겠어. 다 끝났어.
이게 제 처방입니다
"친구 사귀기"?
내가 6살이야??
처방 이행하는데 1주일 드릴꺼구요,
아니면 교통과로 다시 갑니다.
Dr.뎁, 두 가지만
하나는... 내가 옳은 일을
할만한 용기있는 나날들이
얼마 없다는거고
둘째...
뎁은 여자이름이야
캠퍼스 경찰이 학생 사체의
신원을 확인했는데
토비아스 퍼시발 삼세,
19세밖에 안됐구요.
삼세? 아빠가 누군데?
음, 상원의원인
토비아스 퍼시발 2세겠죠
상원 의원
내 사체는 어디에 있나?
오, 이것봐라.
너 아까 뛰어내렸다고 했지않냐?
오, 그럼요. 뛰어내렸죠.
목을 감고 있는 목줄이
소년을 땅에 안떨어지겠끔 했지
좋은 아침이군, 경위
알몬드 형사님
종교인으로 앎니다만.
자살을 하면 지옥으로
직행하는게 맞습니까?
담배는 자네 폐를
체르노빌로 만든다는데 맞나?
나는 부자에, 백인 의원의
이쁘장한 아들이다.
비오는날 동트기 전에 일어나서,
다리에 목을매서 자살했다.
왤까?
'남성성 정력에 문제가 있기 때문이지'
형사님
퍼렌식적으로 예비보고
드릴께 있는데요
승진에 관심이 있으시다면 말이죠.
나이드마이어 저건 왜
저딴식으로 말하죠?
모르지.
알고있나, 이건 좋은거야
서장님이 이목을 집중시킬만한
자살사건을 맡겼잔아 .
네네, 6주동안 살인사건이
뜸하더니,
첫번째 시체가 왔네요.
오 행복해라
- 내말은 이번에 의원 아들이
왜 자살했는지 알아내면
다음엔 살인사건에 착수 할지도
모른다는 거지.
감사합니다
좋은 아침이네요 경위님
건강검진은 어떠셨어요?
She asked as she watched him
puffing on a stogie.
의사가 경위님 친구 좀
사귀라고 처방했어
그건 뭐...전체론 적인 접근이야?
의사가 힌두교야, 그래블리.
소랑 친구먹으라고 안 해서 다행이지 뭐 .
네, 비켜요. 지나갑니다
캠퍼스 경찰이 오전 6시경
순찰을 하던 도중에
목을맨 시체를 발견했다고 합니다.
목을 맨 줄이
없어진 신발끈과 일치합니다
확실치는 않지만, 사체는
사망한지 3시간 내외로 보입니다
내가 퍼렌식에 대해서
뭐라고 말했지?
퍼렌식은 배심원을 위한거라구요,
하지만 경위님,
부처가 말하길
색즉시공 공즉시색이라 했습니다.
경위한테 보여지기는
정력에 문제가 있다더군
그거 정말 이른시간에 와서
자살사건 조사한것 치고는
상세한 설명이군요
그건 의심할 여지도 없이
경위님이 작업용 부츠를 봤고
이건 청년기에 남성으로서의
대접을 바란다는걸 가르키지
그럼, 바로 그거였지
그래서 그래블리, 너가보기엔 어때?
로미오가 줄리엣당했나?
음, 제 이론은
이론을 갖기에는 이르다는 거죠
음, 요즘 애들한테 뭐가 대수겠어?
왕따겠지
그래요, 다른 대학다니는 대학생이
자살할만한 시나리오로는
게이섹스테이프 중독, 불안증세,
우울증,
또는 다른 정신병이 있죠.
정신분열이나, 조울증.
이 자살에 대한 내 프로패셔널한 의견은
확실한 살인이야.
네?!
근거가...?
그래블리... 살인은 FBI에서 맡고
자살은 우리가 처리하잔나
뜨끈한 아침 먹을사람?
어, 경위님
맞습니다. 이건 자살이 아니에요
토비아스 퍼시발의 사인은
헤로인 과다복용입니다
뭐, 아직은 자살이네
자살하기 전에 약에 취했겠지
그레블리 형사
헤로인은 피해자의 얼굴에
처바려있어
충분한 힘으로... 봐...
각막에 상처가 있지?
잇몸에서도 피가나고 있고.
예쓰! 살인사건 맡았다!
알몬드씨, 의심될만한 사람들
인터뷰 좀 하셔야겠어요.
의심 될만한 어떤 사람이요?
저 아프리카계 미국인인
흑인이죠
인종으로 따지는 건가?
버터바른 팝콘 위에
건포도 같이 서있군요
경위님,
서장님께 보고해야 될 것 같네요.
그분도 살인은 보고받아야 할텐데요
안되지. 이건 강력수사반에 맡겨졌어.
되돌릴 수는 없지.
들어봐, 어딘가 이아이를 죽인
나쁜 놈이 있는데
나를 호구로 보고있다고,
알겠어?
우린 지금 복수를 하려는데
그건 정의(또는 재판)이란 것이지
그건 과대망상이라는 건데요?
알몬드씨,
캠퍼스 경찰부터 시작하시죠.
그래블리, 이 도련님
친구랑, 같은반인 친구들
명단좀 가져와
나이드메이어, 서둘러!
우린 영안실로 갈꺼야
파시발 2세 의원님이
뭘 어떻게 했길래
애가 살해 당했는지
이야기좀 해야지
나라면 그런식으로
인터뷰를 시작하진 않을껄세
비켜봐요.
아드님이 당신께 어떤 문제도
말하지 않던가요?
그건 우리 아내에게..
물어봐야 될겁니다.
토비와 저는 대화가 없었어요.
왜죠?
때때로 아버지와 아들은
대화를 하지 않죠.
왜 그런지 모르시겠다구요?
당신은 알고있죠.
그냥 제가 이상주의적인 아들을
정말 정말 실망시켰다고
그렇게 말 하면 되겠습니까?
바람을 피셨군요
19살때...갑자기
아들이 진짜 사랑의 전문가더군요.
그건 아이가 사랑에 빠졌기 때문이겠죠.
짐작가는 사람있습니까?
의원님한테서
뭐 좀 알아내셨어요?
애가 최근에 사랑에 빠졌대.
누군지는 말 안하더군
그러니 아마 멕시칸이거나
나이많은 사람이거나 그렇겠지
불륜에 대해서는
내가 말할 필요는 없잔아,
아닌가 그래블리?
담배좀 끊으세요
심장마비 님
나 끝내주는 제복쟁이거든
내가 매춘쪽으로 승진히면,
비싼 콜걸이 있는 곳으로
언더커버로 들어가서는,
내 존슨을 이용해
정말 섹스를 할 생각이야.
네, 그건 좀 부적절하구요
그걸 듣고 있는 저는
무장중이거든요
한번 해봐.
날 비참함에서 꺼내줘봐.
우리의 비참함이겠죠
다음 일정은
피해자의 기숙사 조사에요.
아니지, 그건 너의 일정이고.
내 일정은 벗은 여자들의
사진을 찾을 만한
내 사무실 컴퓨터야
강력반 반장이 오지않는 이상
거기서 기숙사 조사 못하게 할꺼에요
당신이죠
내가 누군진 알거든.
거기라는건 누군데?
이건 관할권에 대한거죠.
학생 자살사건은
캠퍼스 경찰이 맡습니다.
아시겠죠
안되죠. 애는 살인당했어요.
경위님,
좋은 머핀 같진 않군요.
토비아스 퍼시발이 살인당했다구요?
네. 강제된 약물과다 복용이었죠
제 의사인 뎁이
설탕은 마약이라더군요
설탕도 제도가 있어야 한다더군요
무슨 다른 위험한 물질처럼 말이죠
만약 퍼시발에게
헤로인이 강제됐다면,
원칙적으로는 약물지침에 관한
논의는 할 수 있겠군요
백스트롬 형사님은 설탕을 말했지
약물을 말한게 아니에요
캠퍼스에서 헤로인으로 인한
다른 사고는 없었습니까?
절대로 없습니다.
"절대로" 라 말하는 사람은
절대적으로 거짓말을 하고있죠.
지금 대학에서 살인사건을
방해하고 있는겁니까?
허참
나는 누군가 내방을 치울 것을
생각하는 전형적인 부자집 아들이다.
봐바. 나무행거야.
돈이 너무 많다는 신호거든
아까 말씀 하신거
정말 진심이세요
살인 피해자는
그럴만한 짓을 한다구요?
그럼, 정말 믿지
그건 정말 그렇거든.
네, 뭐 아마 세대차이겠죠.
뭐 저는 낙관적인 밀레니엄 세대고
경위님은 회의적인 X세대겠지만,
난 아직 선량한 희생자를 믿거든요.
뭐라고 했냐?
나랑 일하는 방법 그런 책 읽었냐?
- 당신에 대한게 아니라 그냥 늙은...
- 늙은?
연장자와 일하는 것에 대한 거죠
이건 세대간 문제가 아냐.
이건 누가 더 많이
살인사건을 다뤄봤냐 하는 거야.
몇건이나 맡아봤어?
뭐 상관없어.
아마 책에서나 읽었겠지.
하나만 말하지.
그딴건 책에 없어
토비 퍼시발은 살해당할 만한
어떤 짓을저질렀어
뭔지 발혀낼꺼고,
누군지 알게 되겠지.
나디아, 알려줄게 있어.
쏴줘봐봐.
이건 그냥 불발이야,나디아.
누가 약물복용 했는지
대학에서는 입 꾹 닫고있고
영장은 몇일 걸릴 것 같고.
알았어 호빗
컴퓨터는 없고
랩탑 충전기만 있군요
그거 정말 대단하군요
어디서 배운거에요?
소년들은 아빠로부터
물건들을 숨기지.
어떤거요? 마리화나 조금이랑
핸드로션 같은거요?
"카스"
뭐 한 1000불정도 건젔군.
그리고 1파운드 정도 헤로인도 있군요.
S01E01
Dragon Slayer
sync and corrected by ninh
www.addic7ed.com
피해자의 기숙사에서 없어진건
랩탑밖에 없어
피해자 선생이 거기
이렇게 생긴 스티커가
붙어있다 했어. 퍼렌식?
피해자 충치 구멍에서
헤로인이 발견됐고
아이의 기숙사에서 찾은 것과
같은 헤로인이야
나디아, 피해자 재정은?
5주동안 4번 인출했는데
총액이 $52,800,
다른데다 쓴 흔적은 없고
그정도면 헤로인으로
벽돌을 만들정도군.
지난해에 캄보디아인 주방보조로 일하던
캠퍼스로 약물을 공급책이 끊겼어.
최근엔, 캠퍼스에
헤로인 공급이 없었어
중독자 수에 비해서
그런데 애는 캠퍼스에 있었고,
헤로인도 캠퍼스에 있었죠.
그러니까, 캠퍼스에
헤로인 공급책이 있었다는 거죠.
백스트롬 경위가 알려준대로
의심되는 아프리카계 미국인
흑인을 심문 했봤어
찰스 터너.
28세 전과 없고.
전형적인 일을 했고
"U" of "O."장학금을 받았어
흑인이란 이유만으로
의심했었잔아요
반대하지 않을 수 없군요
사진속에 터너를 좀 보십시오
경찰로 부터 멀리 자리잡고 있죠,
마치 피하려 하는것 처럼.
경찰을 피하는게
이상한건 아니잔아.
Campus cops, security guards...
they always bust their humps
to mingle with real police.
바로 그거지...
나는 백스트롬씨가
잠깐동안 존재 이상의
차원으로 넘어가서
우주의 언어를 듣게 됐다고 믿어.
우주가 백스트롬에게 찰스터너가
의심스럽노라 말했다고?
무의식적으로 받아 들이는 거죠.
심오하군.
심오하긴 하군.
그래요, 이중 하나는 진짜고
나머진 짝퉁인데
진짜가 뭔지 고를 수 있어요?
이게 뭡니까?
브로콜리 드세요?
뎁이 심장이 너무커서
죽을꺼라고 했거든
어이없네요
- 뎁은 누구에요?
- 내 의사.
오, 뭐, 그녀가 맞겠죠.
- 그녀는 남자지.
- 오우.
그 사람이 야채 많이먹고,
술도 끊고...
친구도좀 만들라더라,
안그럼 신체검사 탈락시킨다더라.
의사양반 당신이 매춘하는건
알고있어요?
도박이랑 시가 태우는건요?
야, 창녀만 아니었으면
난 너네 엄마는 절대 못 만났겠지.
내가 너네 엄마 안만났으면,
지금 당장 살집도 없는게.
우리엄마는 날 받아준걸
고마워하구요, 저도 그렇게 생각하구요.
아무튼 뭐, 그게 우리 둘을
사실상 친구로 만들었죠.
뎁한테 말하는게 어때요?
싫어.
괴상한 세입자에/울타리/도둑에...
됐다.
그것도 있고, 친구면서 동시에
아랫세상 연줄일 수는 없어
아랫세상이 나와서 말인데...
뭐좀 알아냈어?
아 쫌
해결해야될 살인사건이 있어.
교통과에서 썩어가고 있지.
입에 총을 넣고싶게 한다니까.
그리고 나는 살인자 잡는거 좋아하니까.
내가 빌어야 겠냐?
하나 말해줄게.
여기, 어 ... 100불정도가 있어.
이 정도로 도와주긴 하는데
새 직장에서의 성공 때문이에요
그게 이유는 아닐텐데.
100불 갖고싶은 거잔아.
그건 그렇고 영수증 끊어주라.
알겠고, 수소문 해볼게요...
약물쟁이 복장도착자가 있는데
그 놈은 아무것도 아니었고,
D.E.A. 비밀요원이란 사람이
굉장했죠,
다양한 방면으로다가.
오케, 발렌타인,
나는 수프 주문했지,
어떻게 만드는지
알려달라 안했거든.
헤로인은 캄보디아인 주방보조를 통해
캠퍼스로 유통되곤 했죠
근데 작년에 걔네들이
시 경찰한테 잡혔거든요
근데 그게 도심지에서 활동하는
비써라는 메스(신종마약)딜러한테
독점계약의 길을 열어줬죠
비써라고? 거긴 어떻게 돌아가?
캠퍼스에서 선주문한만큼
약속장소에 두는거죠
비써의 부하가 그걸 주워서는
대학생들한테 배포하죠
그리고 비써의 부하 이름이
토비라는 꼬마놈이지
이름은 모르거든요.
캠퍼스 밖에서 돈거래를 하는데
구매자에게 미리 주어진 암호를
비써 부하와 맞춰보는거죠.
- 토비.
- 그리고 구매자가 제몫을 받는거죠.
됐나요?
근데 진심으로
비써 뒤를 밟으시려면,
총 쏠줄 아는 사람
데려가시기를 바래요.
비써는 싸이코거거든요
그건 그렇고 그 시계들 다 짭퉁이다.
새로 부임한 경찰서장
안나 서반테스는
보통은 임시로 임명한것으로
여겨지며,
첫번째 특수살인사건을
조사중이며
상원의원의 아들인
토비아스 퍼시발의
살인사건을....
전화, 전화, 전화, 전화
- 19세 소년의 시신은...
- 전화, 전화, 전화
이른아침 어제 너도밤나무 대학...
뭐야?
정오거든요.
전화 했으니까 말인데
비써라는 이름의 약제사가 배후인
중독자를 찾고있어
이름이 빅토르, 인디안, 샘
네네.
샘...
알겠어요.
토비네 럭비팀에 물어봤어요.
알몬드가 선생이랑 반애들을 맡았어요
토비는 너그러웠데요.
호감도 샀구요
술도 안마시고.
약도 전혀 안하고.
만약 이게 그의 헤로인이 아니라면요?
나는 의원 아버지를 부정하는
버릇 없이 자란 놈인데
왜 목소리가 그렇게 걸걸하죠?
사건일하느라 밤을 샜어.
이게 직업윤리라는거야.
부검결과는 사인이
헤로인 과다복용임을 확정지었구요
그리고, 다른 것도 있는데
토비가 죽기 대략 한시간 전에
여성과 성적인 교미를 했다는 거에요
참고로 말하는데,
조사해서 나오는 신체적 분비물은
밥먹을 때 말하지마
그래서 제일 죽여주는 특선이
당신 이름을 딴거에요?
"The full Backstrom breakfast"
는 아빠이름을 딴거야.
그래서, 안 좋은 식습관이
아버지와의 유일한
연결선이군요
뭐?
셰리프 백스트롬
그는 전설인거죠
성스러운 아버지와의 깊은 갈등이
자기 파과적인 성격을 설명해주네요.
어떤 성인군자가 10살짜리를
총으로 갈기나?
아버지가 그랬어요?
셰리프 백스트롬은 나를 싫어해
언제나 그래왔고
증오와 사랑은 아주
똑같은 에너지에요
우리가 그 에너지를
어떻게 받아들이느냐
- 그게 중요하죠
- 오 씨발.
여기저기 들쑤시는데
정말 집착하는구만 나이드마이어
바하 올라 가 말하기를
(바하이교 창시자)
"혼잣말로 우정을 보여주는 것에
만족하지 말라"
호놀룰루한테 가서
우리는 친구가 아니라고 하고
내가 너를 싫어하노라고 말해
- 고맙습니다.
- 그러지마.
희소식입니다, 백스트롬 형사님.
- 뭐? 아 이런.
- 잘되가, 나이드마이어?
알본드 형사님이 토비 퍼시발의
전여자친구 이름을 알아냈어요
이름이 카스겠군.
이름은 알리슨입니다.
예~.
토비는 캐스라는 여자 때문에
너를 차버렸어.
이여자 성이 뭘까??
저기,있지, 미안해.
우린 그냥 지금 이 사람을
잡으려는 거거든.
저 여자 페이크치고있어.
토비의 컴퓨터를 못찾게
하려는 거야.
영장부터 가져오세요.
필요없어요.
이건 장물이니까.
비밀번호 부탁합니다.
몰라요.
헤어지고 나서
토비가 바꿨어요.
"Cass."를 처본다
토비 컴퓨터는 왜 훔쳤어?
개인적 사적인 거거든요.
아이고야. 말씀드리죠.
개개인들이 성적 상황에 있는데
여기 토비 퍼시발은 없군요.
모토. 그건 여자야.
저 여자가 성기가 없어서
확실히 말할 수 있지.
저정도 숲에 나무 한 그루는
있어야 한다고 생각했거든요
잠깐만, 토비가 이 사진을 찍고
너가 레즈비언이라고
협박했구만.
토비 퍼시발이 협박이요?
그게, 아빠로 부터느낀
토비의 실망감은
그의 성심리학적
발달을 청소년기에서
멈추게 했어요
백기사의 상태죠.
- 그게 뭐야?
- 전공이 뭐야?
심리학이요.
- 심리학.
- 그렇겠지.
- 네.
나는 너인데
당신이 나라는게 무슨말이죠?
토비가 나를 차버렸다.
너없이도 잘산다는 것을
보여주려고 ,
다른여자랑
뒤엉킨 사진을 보낸다.
토비 컴퓨터를
훔쳤을 때가 몇시지??
토비가 죽었다는걸
인터넷에서 봤고,
뛰어 갔으니까, 아마, 7:30정도.
어때보였어?
방이요? 언제나 처럼 깨끗했죠.
말씀 드렸다 싶이, 백기사에,
지겨운 보이스카웃.
만약 내가 토비고
저런 사진을 받았다면,
난 쓰리썸을 제안받은 줄 알았을꺼에요
쓰리썸 좀 해봤나, 모토?
- 어느정도는요
-어느정도는 없다는거야 .
저 이종격투기 선수였어요.
빠순이들이 이었죠
- 제가 싸움을 제일 잘해서
이쪽 부서에 온건 아시죠?
쓰리썸도 당연하겠만
이게 뭐야?
박새입니다,
박새랑 박새 똥이죠.
새에요.
포렌식이 토비의 헤로인에서
변과 깃털을 발견했어요.
보시면 캠퍼스 곳곳에
박새 모이통이 있죠.
각각의 장소에서
헤로인이 검출되는지 검사를 해보면
은닉처가 어딘지를
발견할 수 있고
거기서 토비가 마약을
집어갔겠죠.
너가 말하는건 다 여왕을 위한
축배사 같군.
감사합니다
중독자가 비써에 대해
털어놨어요
성씨는 유진,
호손에 바를 갖고있죠
아주 상습범이죠
유진과 접촉해서
어떻게 토비 퍼시발을 죽였는지
물어보자고 .
비써가 수사협조에
응할리가 없잔아요
수사협조에 응하면,
마약거래 하는거
눈 감아준다고 하면되지.
비써 얘 빠꼼이라
거짓말인지 단박에 알껄요
믿어봐 좀
알뷰민 속에 단백질이
알콜과 결합하면서
이 해로운 술을
건강한 음료로 바꿔주죠
비써씨, 어제 아침에
어디계셨죠?
경찰들이죠?.
저는 제가 아니라 생각하면
경찰과 말 안 하거든요
8달러 되시겠습니다
그래
안되는데
- 혹시...
- 없어요, 아무것도
이쁜이, 좀 주면 어때
그럼, 토비를 보여주지
이게 우리 딜레마야
너를 살인사건으로 다룰지,
아니면 니가 대체한
유통업자로 다룰지
캄보디아 인이지
백스트롬 경위님은 마약거래하는
캄보디아 인을 말한거지
캄보디아계 미국인.
그래요.
비써는 아주 유명하고 정말 비싼
마약전문 변호사가 있군요
정말?
와우, 쟤가
계란 어쩌고 했던게 맞나봐
훌륭한데
계산은 하고 드셔야죠
이건 필요없겟네.
내 변호사가 연락 할껍니다
믿으라구요? 진심이세요?
소리 진짜 크지 않았냐?
어떻게 하는지 좀 가르쳐주라.
비써가 계란이 건강에 좋다고
구라를 쳤어.
쌍놈.
그 자가 저를 경찰난동 건으로
민원을 접수했어요
비써가 당신을 위협했을 때
취한 적절한 대응이었다고
관리감독 위원회에
말 좀 해주셔야 겠는데요
그냥 손가락질 했는데
콕 쑤셨죠. 그건 공격이구요.
그래, 책에선 그러겠지
삶은 그렇지가 않아
다른 경찰들이 날 비웃을까
걱정되는군.
이건 세대간 문제야
경위님...
우리팀에서는 서로서로 밖에 없어요.
패자의 부서지.
존 알몬드는
이제 다되가는 예수쟁이고
빠꼼 했는데 이젠 아냐
알몬드는 주말엔 목사에요
-이건 사실이죠
- 잠깐
- 알몬드 목사야?
- 주말에는요!
알몬드는 이 기관에서
다른사람과 비교할수 없을 정도로
신념이 깊은 사람이죠
모슨 퍼렌식 들이 다
나이드마이어를 싫어해서
이 양지바른 부서에다가
밀어넣었지 않나
네, 그 사람들은 그를 싫어하죠
지적당하기 싫으니까
연락해서는 지적하거든요
왜냐면 그남자가
다른사람들보다 일을 잘하니까
너는 말할 필요도 없지
호색한 건방진 아가씨야
뭐 또 뭐 모토는?
뭐 short-bus 경찰?
자신을 증명하고자
매우 적극적이죠
그 별난 프랑스 병아리는
아니야, 내가 좀 알아봤거든
이렇게 하자
가슴팍을 때려봐
멍을 남기는 거야.
비써가 나를 때린 증거
적절하게 반응했다고 그래
증거위조에요
혹시 사탄이세요?
"그딴 짓을 했으니 죽어도 마땅하지?"
뭐? 나 아니면
백스트롬 경위님?
3주전에 온 이메일이야
그애 컴퓨터에서 찾았지
- 캐시가 보냈군.
- 알치가 보냈군요.
알치발드 댄포드
비치대학에서 중퇴한 럭비선수죠
퇴학이면
토비가 죽기를 바랬겠네요
약물중독 피해자일 수도 있구요.
'신성한 땅'에서 일한데
프리몬트에 묘지군.
러브조이에 있는 이쁜 커피숍이죠.
젠장, 그래
알몬드를 데려가야겠군
럭비는 스포츠니까
흑인이 빠삭하겠지
당신 제안은 받아들이죠
나 대신해서 위증 좀 해줘요
비써한테 사진증거를 들이미는거죠
네 토비한테
이메일을 보냈죠.
뭐. 소원이 이뤄졌군
토비 죽었어
크림&슈거.
크림&슈거는 좀 아닌 것 같네요.
토비 퍼시발이 헤로인을 제공했나?
네? 마약, 헤로인? 아니에요
크림&슈거 진짜 먹고싶거든.
크림&슈거는 블렌딩의
감각적인 면모를 방해하거든요
어차피, 설탕 먹으면 안되면서
유제품이나 카페인도
토비 퍼시발 때문에 자퇴했나?
네.
토비가 남자로써의 권위를
떨어뜨렸어요
권위를 정확히 어떻게 했는데
럭비팀에서 왕따요
- 럭비 그거 팀으로 하는건가?
- 네
난 그게 핸드볼 같은건줄 알았는데
영국인들은 그걸 축구라고 하죠
럭비는 축구가 아니에요
제가 정식으로 불만을 제기했는데
퍼시발 일가가,
그사람들은 영향력이 있으니까,
뭐 그렇게 된거죠.
퍼시발 일가가 널 퇴학시켰다고?
자퇴를 한거죠.
외상후 스트레스
그게 이유죠
아프가니스탄에 있는 군인들은
짜식아
오리곤에있는 축구선수가 아니야.
토비가 뭘했나?
핫도그&엉덩이 그런거?
애들 거기에 강력본드 바르고
줄다리기라도 시켰나?
커피에 설탕이라도 탓던가?
저를 잡아두고는
토비가 검정 구두약을
제 고환에 발랐죠
이런.
이 커피꼬마는 아무도 안죽였군.
너 말고 혹시 토비를 안좋아 하는
사람 알고 있니?
한번 제대로 쳐맞은걸 봤죠.
이름이 카스냐?.
네, 카싼드라라는 스트리퍼죠.
어떻게 아세요?
잠만, 잠만, 잠만, 잠만
토비 퍼시발 3세랑
스트리퍼?
캠퍼스 밖에서 따로 파티를 했는데,
돈 문제가 있는 것 같았어요,
그리고 스트리퍼가 토비를 치면서
오빠를 불러서 다리를
부러뜨리겠다고 협박했어요.
얘야, 나는 코치생활을 했어...
진짜 풋볼, 보체볼이 아니라...
(잔디에서 하는 이탈리아 볼링의 일종)
학교로 다시 돌아가게
팀에도 복귀하고,
그 놈들 한테 증명해...
아니, 더 중요한건
스스로 증명하는 걸쎄
남자로써의 권위는
떨어지지 않았노라고
내 불알은 검정색인데
이건 핸디캡이 아니야
포틀랜드는 인구당 스트리퍼가
방콕보다 많은데.
반은 이름이 카싼드라야.
제가 아는 카싼드라라는
스트리퍼만 셋입니다.
이걸로 종합격투기 대회에
라운드걸을 찾는데 썼었죠
야 야 야 씨벌 이게 뭐냐
나는 닭강정 시켰는데.
나이더마이어가 보모노릇좀 하라더근요.
죽지말고 좀 살아계시라구요.
- 모토야.
- 네?
도대체, 싸우면서
머리를 얼마나 까인거야??
두세번, 왜요?
이러니까 니가 맨날
음식셔틀이나 하는거야
잠깐 왜요?
이 명함이 피해자 컴퓨터
스티커랑 똑같잔아.
임마.
나는 스트리퍼다. 왤까?
성적으로나 감정적인 남용이
자존감을 깍아내렸고
세상에 드러낼 수 있는 한가지는
성적인 요소 하나 밖에 없다고
자각해버린거죠
아니지, 스트리퍼는
남자가 싫어서 하는거야
그리고 그들을 조종하는데서
성적 쾌락을 느끼지
토비가 제게 사귀자고 했는데
한 100번정도 거절했어요.
대학생이란.
걔네는 스트리퍼 꼬셨다고
자랑하고 싶은거에요.
토비는 아냐. 누구한테도
너를 자랑해본적 없어.
도련님은 너를 부끄러워했지
내 생각엔 토비는 너를 사랑한것 같아.
걔는 너에게 현금 1000불을 남겼는데.
짚히는거 없어?
가슴 부비? 낙태?
대학입학이요.
아.전 스트리퍼에요.
하지만 전 사실
미용사가 되고 싶었죠.
- 사회복지사에요
빚이 있지만,
토비의 돈을 바란적은 없어요.
니 G-string에 물건을
넣지 않는 이상은 그랬겠지.
토비의 기숙사에서
헤로인 한파운드정도가 나왔어.
너의 현금과 함께말이지.
여자친구였나
아니면 고객이있나?
주사자국이 있나
발가락 사이를 확인해봐.
저 마약 안해요. 그리고 토비가
마약거래같은거 할리 없어요
100% 잘못짚으셨어요.
smack(헤로인) 한포대를 갖고있었어
니가보기엔 뭐 심리학적
체험같은걸로 보이냐?
몰라요, 네?
그사람게 아닐꺼에요.
누가 심어놨을 꺼에요.
토비는 아름다웠어요
내적으로나 외적으로나.
내가 전에 봤을때는
아름답지는 않았지.
퍼시발은 제가 장례식에
오기를 바랄까요?
제말은, 복장을 좀 갖추면요?
내가 아들을 묻는 상원의원이라면
아들놈이 떡치던
흑인 스트리퍼가
티비카메라 앞에 서는걸
어떻게 바라겠어?
당신이 하는 짓거리는
당신 안에 최악의 모습을
다른사람에게 이입하는거에요
그건 어떤 존재이상의 뭔가가 아니라
그건 역겨운거에요
밑바닥이라구요
일부러 그런거야?
뭐좀 얻었어요, 나디아?
카싼드라의 진짜이름은
카싼드라 터너에요
캠퍼스 경비 챨스터너의 여동생이죠
캠퍼스 경찰 챨스터너?
난 모든사람의 최악을 보는게 아냐.
나는 모든사람의 모든면을 보는거지.
Checkmate.
이 체스판은 20,000불 정도 하는데
여기있는 다른것 들도
가치있는 재산들이군요
실내장식자 한테 여기 좀
지나치게 꾸며달랬거든
난 당신이좀 밝히는 줄
알았는데
너랑 섹스를 할 수는 없어.
왜냐면 몸이 안좋아서
배관에 문제가 생겨서 겠죠
아냐 아냐
You know
I'm a civilian employee,
so there are no police rules
about fraternization, right?
너 여기 오라고 한 이유가 그게 아니야.
일어봐봐.
Dr.뎁이 친구를 처방했다구요?
친구랑 섹스할 수는 없지.
다들 알고 있잔아.
오, 그래서 저를 의학적
목적으로 부른거군요.
도전 접수 됐어요.
But you would have gone for
the full Backstrom package?
Well, the moment has passed,
so we will never know.
Text, text. Text.
Text.
그래브리와 알몬드가
터너를 체포했고,
나는 술이 떡이 됐구만
오, 허락만 해주신다면,
제가 코르카시아 섬사람들의
치료법 집도해드리죠
그래. 좀 해주라.
그거 하는데 알아야 할꺼라...
나는 배심원인데
상원의원 아들의 죽음을 들었는데
백인인 꼬마는 마약상 여동생인
스트리퍼랑 같이
마약에 쩔어서 관계를 해왔다.
여기서 내가 누구에게
유죄를 선고할까?
- 저는 마약상이 아니에요.
- 어허
이 사람 알아보겠나?
절대로 모릅니다
오, 이런
"절대로" 라는 말은
언제나 진실이 아니지.
그리고 지금 너 자신에게
하고있는 질문
그 대답은...
치사량을 주입한다.
제가 토비 안죽였어요.
이게 사실이죠.
진실따위 난 상관없어.
난 유죄판결만 있으면 되
그 친구가 내 동생을 사랑했죠.
걔가 동생한테 빚값으라고
가진돈을 전부 줬어요
그걸로 스트리퍼를 그만둘 수 있었죠
빚?무슨 빚? Glitter?
춤추는 직업을 시작하려고
비써에게서 돈을 꿨어요.
비써.
비써가 온 가족을 손에 넣었군요
비써는 황금알을 낳는 거위를 봅니다.
토비를 쪽빨아먹고.
돈이 다 떨어지자,
카스는 남자가 떨어저 나가겠거니 했죠,
어쩌다, 토비는 제가 비써밑에서
무슨일을 하는지 알아내고는.
새둥지에서 물건을
빼돌린거죠
그리고 비써랑 만날
자리를 마련해달라고 말하더군요.
나는 너다.
나는 토비가 내 동생을
구해내기를 바란다.
나는 그곳에서 일이 어떻게
진행되는지 지켜본다.
아니에요, 비써는 나머지 헤로인을
찾아오라고 했어요.
나는 토비다.
비써에게 자신이 진심임을 보이기위해
헤로인 한팩을 가져다 준다.
나는 비써다.
소년을 바라본다.
나는 쉽게 뼈 몇마디를 부러뜨리고
내 헤로인을 찾을 수 있다.
근데 대신에 죽였다. 왤까?
왤까?
이 똘추가 총을 가져갔군.
그렇군.
본대로 전부 털어놓지 않으면,
난 너를 살인죄로 기소할꺼다.
말한대로에요.
토비가 리볼버를 꺼냈어요.
비써는 비웃고는
걔 얼굴에다가 헤로인을 처발랐어요.
토비가 반항했지만 한번뿐이었죠.
매달고 있을 때는
저는 없었어요
포틀랜드 경찰이다! 엎드려!
전부다 바닥에 엎드려!
멈춰! 움직이지마! 움직이지마!
손들고 바닥에 엎드려
뭘하라구요?
뭘하라는 건지 헷갈리네요
방아쇠에서 손가락좀 뺄래요?
자기 자신에게 총을 쏜사람은
총기교육이 필요할 꺼 같은데요.
움직이지마! 진심이야!
피흘리는 실력이
올림픽 나갈 정도네요!
경위님!여기서 뭐해요?!
이자식이 무기를 집으려고
가고있었어.
총은 왜 던져넣었어요??
총이 그놈이랑 너무 멀리 있어서...
사람들이 비무장한 사람을
쐈다고 생각할까봐.
나를 죽이려고 했어.
경위님.
그새끼 그래블리 가슴에다가
총알을 꽂았어요
경위님도 쏘고.
그놈 죽이는건 합법적 범위 내에요
걔가 날 쐈어. 날 쐈어, 그래.
지금 쇼크상태세요, 경위님.
오세요.
오세요 오세요 오세요
저좀 보세요.
괜찮아 질겁니다.
저는 당신인데요, 저는 냉소적이고
이기적이고, 게으른 사람이죠
큰 살인사건을 해결했을 뿐 아니라
나는 영웅이야!
그런데도, 난 계속 파고들지
왤까?
이유는, 토비 총때문에
어제 밤을 샜어, 그래블리
내 프로패셔널한 경찰부심은
어디다 팔아먹었냐?
나는 그를 잊지않았고.
그도 나를 잊지 않았죠.
난 나이드마이어가 싫어.
어허. 그래. 빨리좀.
총은 장전이 다 돼있어요.
방아쇠는 두번 땡겼는데
두번다 불발됐죠.
총은 고장났어요
노리쇠가 깍여있어요
탄알 껍대기만 겨우 두드리는거죠
이런걸 soft strike 라고 합니다.
비써는 토비가 격발했을때
웃었다고 했는데
그건 총이 무용지물이란걸
알기 때문이에요
나는 편집증에다 싸이코패스다.
그 총이 발사되지 않을꺼란걸
알 수 있는 방법은...
내가 직접 고장낸다면.
오 죄송해요.
잠깐 그 순간으로
들어간 것 같은 기분이라.
안되! 안되
아무도 안죽였다고 해도
국선변호사가 우리오빠를
사형선고를 주려고 해요
흉악범죄에 연루되어 있는데
누군가가 죽었다면,
연루된 사람들은 누구든지
살인혐의로 기소될 수 있어
하지만...찰스는 수사에 협조했잔아요.
이야기 할 만한데로 좀 가자.
우리오빠 도와줄 수 있어요?
너네오빠를 도와주고 싶지는 안아.
왜요?
찰스랑 이런 연극을 몇번이나 해봤냐?
부잣집 도련님이 스트리퍼랑
사랑에 빠지는 이런거.
"오, 불쌍한 내인생
이런삶을 바란건 아니었는데"
이번엔 좀 다르게, 다른 놈들은
너한테 피빨리고 그만뒀지만
토비는 예외였지.
나는 강한남자로 보이고 싶은
약한 소년인데
총이 필요한데
어디로 가야되지?
우리 아빠? 총을 반대하는 상원의원?
아니지?
구두 광택내기를 싫어하는
럭비팀에 있는 그 자식?
여자친구가 있네
바닥인생의 스트리퍼
그 여잔 총이 어디서나지?
남자친구로 부터
바닥인생인 마약상.
지어내고 있잔아요.
누가 총을장전 했는지 알고있어.
알에서 니 지문이 검출됐어.
그래요, 내가 토비한테 총을 줬어요
하지만 그건 그의
인생을 위해서 였어요
총이 고장났는지는 몰랐다구요.
어떻게 알고있는거지...
지금은?
- 당신은 여자를 싫어하는 인종차별적 돼지군요.
- 이렇게 나와야지. 좋아
저는 제가 사랑하는 사람을 잃었어요.
사람들이 누굴 믿어 줄까요?
팝콘 속에 건포도구만.
나는 스트리퍼인데
그녀를 사랑해주는 남자를
죽음에 이르게 했다
그녀는 왜 그를 그토록 싫어할까?
왜냐면 그를 믿을 수 있게 된
어떤 순간이 있었기 때문이지
진실된 사랑. 백의 기사
하지만 누군가가 나를 타락시켰어
그런 사람을 절대 믿지 못하도록
나는 이 엄청난 삶의 기로에 서있어.
잘못된 길을 선택했지.
모든 다른 사람들이 그러듯이
케서린 터너
토비 퍼시발의 살인혐의로
체포한다
저는 비써가 토비를
죽일는 몰랐어요.
당신이 총을 건냈고
그래서 토비 퍼시발이
유진 비써에게 협박을 했죠.
협박은 중죄입니다.
법적으로 살인이고.
그게 마약상 살인범에게
협박을 하는 백의 기사라도 말이지
당신은 묵비권을 행사할 수 있으며.
- 모든 발언이 법정에서
불리하게 작용할수 있으며
변호사를 선임 할 수 있고
선임할 수 없다면...
당신의 충혈된 눈이
금주하지 않았다는 것을 말해주는 군요.
술이 나를 구한 사실을
알았으면 하는데
그 놈이 만들어준 폭탄주를 마신뒤에
그 놈이 나를 공격했는데
내 파트너가 그놈 손가락을
부러뜨렸고
그래서 그놈이 총을 떨어뜨렸고
나는 목숨을 구했지
그리고 변명을 좀 하자면
계란이들어있었어요.
좀 봐줘 뎁
아프리카 차도 마시고,
야채도 먹었고
그리고 제 처방을 따르셨군요.
"저 Dr.나디아 파퀫은
에버트 백스트롬이 나와
체스를 두었고
허브티를 함께 바셨음을 맹새합니다.
우린 진짜 친구에요."
예~
우리 같이 안잤어
그야자 천잰가봐.
첫번째 진술이
두번째를 증명하는 군요.
왜이렇게 오래걸려요?
여기서 죽어가는 줄 알고
걱정했잔아요.
누구세요
저요? 저는 그레고리 발렌타인이죠.
저는 엔틱소품과, 수집품,
골동품을 다뤄요
발렌타인
둘러봐봐라.
사무실좀 봐바
뎁은 니 의사친구 같은
부자가 아니야
그리고 저사람 게이 아냐, 힌두교야
언제 끝나요?
저 스케줄 있다구요.
괜찮아 그냥가. 아까 내가
그냥 좀 걷싶다고 말했잔아
오, 그래요 그래.
운동하려고 걷는 거죠.
그럼
Dr.뎁
만약 백스트롬이 이 일 못 구하면,
건강을 지킬 이유가 없고
올해 안으로 죽을꺼에요
이 젊은친구 좀 닮아보이는 군요
가족입니까?
패스 줄꺼야 말꺼야
다음주에 말씀드리죠
잠깐만, 우리 매주 봐야되?
네
일시적인 유예를 드린 것 뿐입니다
나는 힌두인이다
나는 죽고나면 윤회할 것을 믿는다
그런데, 나는 왜 의사지?
나는 왜 사람들이 살아있도록
이토록 열심이 일하지?
왜냐면 나는 환생이
쓰레기더미라고 깨달았기 때문이다
우리는 딱 한번 살고
그건 의미가 없지
난 죽음이 두려워.
당신은 안그래요?
절대로 아니지.
두번째 자막이네요,
봐주시느라 고생 많았어요
틀린부분, 개선점 있으시다면
댓글로 해주세요
sync and corrected by ninh
www.addic7ed.com